គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 14]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
ឈប់មកទីនេះ ហើយធ្វើពុតជាឆ្កួតទៅ។
ពេលព្រឹក។
ផ្លេកបន្ទោរ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី? នាងភ័យខ្លាំងណាស់។
មានរឿងអ្វីជាមួយប្អូនស្រី?
ខ្ញុំគិតថានៅតែដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
ចាវ បាននិយាយថា អ្នកមិនចូលចិត្តនំប៉ាវទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំបាយបានខ្លះ។
អរគុណ។
នេះ​។ អរគុណ​។
តើវាល្អទេ?
អ្នកមិនចង់ប្រសើរឡើងទេឬ?
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្អកឬអត់។
គ្មានវិធីណាទេ។
តើស្ត្រីដែលប្រណាំងឡានទាំងអស់មិនជក់បារីទេឬ?
វ៉ាន ឈីង ក៏ជក់បារីដែរ។
អ្នកខុសពីពួកគេ។
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចម្លើយនេះ...
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តជាពិសេសជាមួយវាទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនសូវពិសេសប៉ុន្មានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានចម្លើយបែបណា?
ឧទាហរណ៍...
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
មក​ឆ្លើយ​សំណួរ​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ទេ អ្នកត្រូវតែ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកទុកវាចោល។
ទេ អ្នកត្រូវតែរក្សាខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង...
អ្វីឲ្យប្រាកដ
តើអ្នកចង់បានចម្លើយប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
ការដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់។
មកដល់ហើយ!
នៅទីនោះ!
សួស្តី។ កញ្ចប់មួយសម្រាប់ Jin Zhao។
វាត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកទទួល។
ប្រេនឌី!
មានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក
ដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
វាជាអក្សរទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែក្រឡេកមើល។
បដិសេធវា។
ផ្ញើវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនទទួលយកគ្រឿងបន្លាស់នាំចូលទាំងនេះទេ
ហើយប្រើតែរបស់ដែលធ្វើដោយដៃរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
តោះដំឡើងវាហើយមើល។
អ្នក...
ភ្លក់វា។
ភ្លក់វា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើល។
គ្មានវឌ្ឍនភាពទេ។
ផឹកនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
RX7 របស់អ្នក
អាច​បង្កើត​កម្លាំង​បាន 700 HP នៅ​លើ​ឌីណូ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​បើកបរ​វា​មុន​នេះ
មុនពេលខ្ញុំអាចជាន់វា
ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើមគោះ។
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីន Wankel
ការគោះគឺជៀសមិនរួច។
តើអ្នកទទួលបានគ្រឿងបន្លាស់ទាំងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រើគ្រឿងបន្លាស់ដែលនាំចូលទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសីតុណ្ហភាពម៉ាស៊ីន
ឡើងខ្ពស់ពេក
រ៉ូទ័រ និង​កង់​ចាប់ផ្តើមរលាយ
និងបញ្ចូលគ្នា។
បន្ទាប់មកទិញគ្រឿងបន្លាស់ដែលនាំចូលមួយចំនួន។
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
វ៉ាន សេងបាង
បានគ្រប់គ្រងការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសាកល្បងប្រើរ៉ាឌីយ៉ាទ័រធំជាងនេះទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបាន។
ប្រដាប់បង្វិល, រ៉ូទ័រ—
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាលោហៈ។
វាជាបញ្ហាវិទ្យាសាស្ត្រ,
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
តើខ្ញុំអាចប្រើតែផ្នែកទាំងនោះបានទេ?
តែងតែមានវិធីមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតអំពីវិទ្យុសកម្មមក
អ្នកគួរតែដឹងថាវាជាបញ្ហាត្រជាក់។
ប៉ុន្តែ​ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់​ធំ​ជាង​នេះ​មិន​ជួយ​ច្រើន​ទេ
ដោយសារតែកន្លែងត្រជាក់នៃបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
មានកំណត់។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា...
អ៊ីនធឺខូល័រ,
រ៉ាឌីយ៉ាទ័រ
និងឧបករណ៍ខាប់ទ័រ។
មើល។
គ្មានកន្លែងទំនេរដើម្បីកែតម្រូវអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានីមួយៗម្តងមួយៗ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រូវបានដកចេញរួចហើយ។
ប្រើថាមពលបន្ថែម
សម្រាប់កង្ហារត្រជាក់។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅសល់ក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានប្រម៉ោយទេឬ?
រកកន្លែងមួយ បន្ថែមធុងទឹក
ហើយ​ដំណើរការ​បំពង់​មួយចំនួន​សម្រាប់​បាញ់​ទឹក។
វាអាចបង្កើនសមត្ថភាពត្រជាក់
បានកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើគ្មានកន្លែងទំនេរនៅទីនោះទេ
ស្វែងរកមួយនៅកន្លែងផ្សេង។
វានៅតែជាតក្កវិជ្ជាដូចគ្នា
នៃការធ្វើឱ្យត្រជាក់ជាមួយនឹងការបាញ់ទឹក?
ការកែប្រែរថយន្តទាមទារខួរក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាប្រកួតប្រជែងលើផ្នែករឹងដែក?
វ៉ាន សេងបាង ចាស់ល្ងង់នោះ
មិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ល្បិច​ដ៏​អាក្រក់​ដូចគ្នា
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកឆ្លាតបំផុត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៃការផឹកស្រា
នៅតែមិនទាន់ធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់នៅឡើយទេ។
អ្នកតូចផាំង,
អ្នកលែងចង់រៀនពីខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
គ្រោងនឹងកែប្រែរថយន្ត។
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំដឹកជញ្ជូនវានៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អាហារនៅឯណា?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានចម្អិនវានៅឡើយទេ។
ប៉ុណ្ណឹង?
អតិថិជន​ដ៏​ធំ​ម្នាក់។ បន្ត​ទៅ។
កុំភ្លេចស្នើសុំការវាយតម្លៃល្អ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮមេចុងភៅភោជនីយដ្ឋាននោះ
ចម្អិនដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានមកដល់មាត់ទ្វារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
គ្រឿងបន្លាស់របស់អ្នក -
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងត្រូវការពួកគេទៀតហើយ។
អាហារនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ទេ
ចងចាំថាត្រូវទុកការវាយតម្លៃល្អ។
អរគុណ។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ និងប្រៃណាស់។
អ្នកដឹកជញ្ជូនពិតជាក្តៅគគុកណាស់។
លុបវាចោល។
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ការវាយតម្លៃល្អដល់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យឡើងវិញនូវអាហារ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាត្រូវសរសេរអ្វី ហើយអ្នកបាននិយាយថា
"អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។"
តើអ្នកនឹងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីលុបវាចោល?
បាយឆារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពេលណា?
លុបវាចោលជាមុនសិន។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យប់ស្អែក។
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ជាការពិតណាស់។ តើនឹងមានអ្នកណាទៀត?
យល់ព្រម។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
តើគាត់ពិតជាក្តៅខ្លាំងមែនទេ?
រូបភាព បើមិនដូច្នោះទេវាមិនបានកើតឡើងទេ។ បង្ហោះរូបថត។
ខ្ញុំនឹងមកដល់ Manshi ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំនឹងអាចជួបគាត់បានទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
សូមអភ័យទោស
អ្នកនឹងមិនអាចជួបគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រយៈពេល ២ ថ្ងៃហើយ។
គាត់រវល់ជាមួយអ្វី?
សានឡៃ បាននិយាយថា គាត់បានទៅឈីងស៊ី។
ឈីងស៊ីម្តងទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ជា
កំពុងធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
[ចាវ]
ខ្ញុំត្រូវតែទុកចិត្តលោក Zhao។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បច្ចុប្បន្ននេះ
រថយន្ត 350Z របស់លោក Liang Yanfeng ឈរនៅលំដាប់នាំមុខគេ។
គាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នៅតង់ទីមួយ
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងនៅខាងមុខ។
ឌី-ព្រះជាម្ចាស់
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងយកលេខពីរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីដំបូងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនទីពីរទេ។
DRZ ចង់វ៉ាជែងប៉ុន្តែខ្វះជំនាញ។
ឥឡូវនេះវាចុះមកត្រឹម
RX7 របស់ Jin Zhao ទល់នឹង S200
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាល្អជាង។
ប្រេនឌី កម្លាំង ៦០០ គឺជាដែនកំណត់របស់អ្នក។
វានឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើអ្នកផ្លុំវា។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
នោះជាដែនកំណត់របស់អ្នកហើយ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
RX7 កំពុងបង្កើនល្បឿន
ហើយព្យាយាមជែង។
ប៉ុន្តែការការពាររបស់ Feng គឺតឹងតែងណាស់។
ការបញ្ជូនបាល់
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
RX7 បានបាត់ខ្លួន!
ទេ វាមិនបានធ្វើទេ។
វានៅតែស្ថិតនៅលើខ្សែសំខាន់។
គាត់ហាក់ដូចជាបានបិទភ្លើង
មុខ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
រថយន្ត RX7 របស់ Jin Zhao ស្ថិត​នៅ​លំដាប់​លេខ​មួយ។
RX7 នៅតែបង្កើនល្បឿន!
៦០០ សេះ!
៦៥០ សេះ!
វាហាក់ដូចជា RX7 មានកម្លាំងលើសពី 700 HP។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ហេតុអ្វីបានជា RX7 បិទភ្លើងមុខរបស់វា?
វាកាត់បន្ថយភាពធន់នឹងខ្យល់
ជួយជាមួយនឹងការប្រណាំងពេញល្បឿន
និងបណ្តេញគូប្រជែងចេញ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនហ៊ានបើកបរបែបនោះទេ។
ទោះបីជាគ្មានគ្រឿងបន្លាស់នាំចូលក៏ដោយ
គាត់នៅតែអាចរុញម៉ាស៊ីន Wankel បាន
ដល់ដែនកំណត់របស់វា
ដោយមិនឡើងកំដៅខ្លាំងពេក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Brandy យប់នេះអ្នកនឹងខំប្រឹងណាស់។
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
រថយន្ត RX7 ដែលដំណើរការដោយប្រព័ន្ធ Wankel
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់ហើយ!
ជើងឯកយប់នេះគឺ RX7!
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកបានត្រឡប់ពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
យើងបានយល់ព្រមនៅយប់នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាមានការប្រកួតយប់នេះ។
ចាំខ្ញុំរកកន្លែងសម្រាប់ពួកយើងធ្វើបុណ្យ។
[អ្នកជំនាញគេងយូរ៖ តើអ្នកនៅឯណា?]
ទេ អរគុណ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
រកកន្លែងសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅម៉ាន់ស៊ីវិញ។
ពេញមួយយប់?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធត្រជាក់ដោយរបៀបណា?
រ៉ាឌីយ៉ាទ័រ, អ៊ីនធើខូល័រ,
និង​ឧបករណ៍​ហួត​ខ្យល់​ម៉ាស៊ីនត្រជាក់—
រៀបចំនៅមុំជាក់លាក់។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នករឿងនោះ?
ពូ​នោះ​ដែល​តែងតែ​ស្រវឹង។
កំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតហើយ។
នៅតែមមាញឹកណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់សន្សំប្រាក់ម្ល៉េះ?
ចំណង់ចង់រៀបការ?
តើអ្នកអាចណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់បានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មានក្មេងស្រីស្អាតៗជាច្រើន
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
កាល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់មិញ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ឈីងស៊ី។
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទាំងយប់
ដើម្បីជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
ហើយអ្នកនៅតែរអ៊ូរទាំបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងញញើតទេ។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
តោះទៅ។ ឬអ្នកនឹងយឺតពេល។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅយានដ្ឋានវិញ
ហើយធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ផ្តោតលើថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់ចម្អិនម្ហូបថ្ងៃនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែចម្អិនម្ហូបឲ្យខ្ញុំពីមុនមក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ហើយតើ Sanlai មិនបាននិយាយថា
គាត់ចង់ញ៉ាំទេឬ?
ត្រី​ក្រូច​ដែល​មាន​រាង​ដូច​កំប្រុក?
តើត្រី​ក្រូចឃ្វិច​មួយ​ណា​ជា​ត្រី​?
មួយនេះ។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាវះពោះត្រីនេះផង។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំជាជួរ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរុំវាឡើង។
យល់ព្រម។
តើពួកគេមិនជួយវះពោះត្រីនៅទីនេះទេឬ?
អ្នកមិនឃើញថាមានខ្សែបន្ទាត់ទេឬ?
អ្នកដឹងពីរបៀបកម្ចាត់វាហើយមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
៣៥០។
អរគុណ។
បុរសនោះ...
បុរសនោះធ្លាប់ទៅយានដ្ឋានពីមុនមក
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់
នៅយានដ្ឋានពីមុនមក។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
មក​ហ្គារ៉ាស​រាល់ថ្ងៃ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​ជាប់​ជំពាក់។
តើខ្ញុំអាចចាំមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
នេះហើយលោក។
-អរគុណ។
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
តើវាជាអ្វី?
សូមពិនិត្យមើលផ្លែឈើ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ពីរ។
១០០ ក្នុងមួយប្រអប់។
បើយើងរង់ចាំមួយខែទៀត
ផ្លែស្ត្របឺរីនឹងមានតម្លៃថោកជាង។
ចុះបើអ្នកមិនចង់បានពួកគេមួយខែក្រោយមក?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា?
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
អរគុណ។
តើមានប្រេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានផ្លែស្ត្របឺរីទេឬ?
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ៤៥ នាទី? ♪
តើវាជាខ្ញុំមែនទេ?
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
♪ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
ខ្ញុំនឹងជួយ។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
ស្ករ។
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
រួចរាល់ហើយ!
មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរឡើងលើដំបូលបាន ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងប្លន់ធនាគារទេ? ♪
♪ អូ! ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាមើលមិនឃើញ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងបើកបររថយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
នៅទីនេះ។
♪ ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន ♪
♪ លួចខូឃីសំណាងទាំងអស់ ♪
ឆ្ងាញ់ណាស់នេះ!
♪ សូមអានវាម្តងមួយៗ ♪
មូ អ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
♪ រហូតដល់វានិយាយថា ♪
♪ ថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ♪
♪ លួចចូលទៅក្នុងហាងលក់ផ្កា ♪
បាទ/ចាស៎។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
♪ មើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើភួងផ្ការបស់ពួកគេ ♪
វាមានរសជាតិពិតប្រាកដ
ដូចជាការយកទៅញ៉ាំក្រៅផ្ទះនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានលើកមុន។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាបានហើយ ♪
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតមែនទេ? ចាំខ្ញុំសាកមើល។
♪ ផ្កាដែលខ្ញុំដាំសម្រាប់តែអ្នក ♪
ល្អឥតខ្ចោះណាស់ សាន់ឡៃ។
ត្រី​ក្រូច​ដែល​មាន​រាង​ដូច​កំប្រុក​នេះ
​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ឡើង​ជាពិសេស​សម្រាប់​អ្នក។
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។ សូមអរគុណ។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
តើអ្នកបានធ្វើទឹកជ្រលក់នេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្រាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រើទឹកប៉េងប៉ោះ
ចៀនវាបន្តិចនៅក្នុងខ្ទះ
បន្ទាប់មកបន្ថែមស្រាសបន្តិច
ស្រាចម្អិនអាហារ និងស្ករ។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួលបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
-ចាក់ទឹកជ្រលក់ពីលើវា។
-ពិតមែន។
មានការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
ញ៉ាំទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
ចាវ
តើអ្នកធ្លាប់ចូលទេ?
មានបញ្ហាខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំកាហ្វេខ្លាំងដែរ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
គ្មានកាហ្វេខ្លាំងសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រេនឌី,
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
កំពូលទាំងបីនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
ចូរយើងអបអរសាទរ។
ចូរយើងអញ្ជើញមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
យក Jiang Mu មក​ដែរ។
យល់ព្រម។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានៅក្មេងពេកហើយ។
ទីធ្លានេះ
មានបរិយាកាសល្អណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាភ្លើងទាំងនេះទេ?
ពួកគេគឺជារឿងតែមួយគត់
អតីត​សង្សារ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងជាអតីតសង្សារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំម្តង
លើអ្វីមួយដែលមិនសូវសំខាន់
ហើយ​គំរាម​បំបែក​។
ខ្ញុំមិនបានចុះចាញ់នឹងនាងទេ។
បន្ទាប់មកនាងក៏ខឹង
វេច​ខ្ចប់​របស់របរ​របស់​នាង រួច​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ជីនឆ្កួតមិនពូកែជាមួយស្ត្រីទេ។
គាត់ឆ្លងកាត់ការបែកបាក់ជាច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គ្មានទំនាក់ទំនងណាមួយរបស់គាត់
មានរយៈពេលលើសពី 3 ខែទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ និង ណាណា រស់នៅជាមួយគ្នាបានជាង ៦ ខែ។
តើអ្នកមានចិត្តក្លាហាននិយាយបែបនោះទេ?
អ្នកបានណាត់ជួបរយៈពេល 2 ខែ
បែកគ្នារយៈពេល ៦ ខែ
បន្ទាប់មកបានត្រលប់មករកគ្នាវិញបានកន្លះខែ។
សរុបទៅវាមានរយៈពេលពីរខែកន្លះ។
មិនដល់ ៣ ផង។
តើអ្នកកំពុងរាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដំណើរការទាំងមូលមានរយៈពេល ៦ ខែ។
នោះគឺកន្លះឆ្នាំ។
អ្នកទាំងពីរមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកក៏ត្រូវបានគេហៅថា ណាណា ដែរមែនទេ?
អតីតគូស្នេហ៍របស់គាត់ទាំងអស់
គឺ ណាណា ឬ នីនី។
ឈ្មោះដូចគ្នា ក្មេងស្រីខុសគ្នា។
តើអ្នកមានចិត្តក្លាហាននិយាយបែបនោះទេ?
អ្នកនៅលីវនៅឡើយ។
សានឡៃ។
អ្នកមិនធ្លាប់មានមិត្តស្រីទេឬ?
ទេ។
គាត់នៅលីវតាំងពីកំណើតមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបជាមួយណាណាពីមុនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងគ្នាពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ារបស់គាត់គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់មីងខ្ញុំ។
មីងរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់លីន សួយ?
ទេ មិនមែនរបស់លីន សួយទេ។ ជាមីងម្នាក់ទៀត។
ម្តាយរបស់ Sanlai មកពីភាគឦសាននៃប្រទេសចិន។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលែងលះគ្នា
ឪពុករបស់គាត់បានយកគាត់ហើយផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះយើងលែងជាអ្នកជិតខាងទៀតហើយ។
ភាគឦសានប្រទេសចិន?
មិន​ឆ្ងល់​ពី​ទម្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​សានឡៃ
មានលក្ខណៈភាគខាងជើងខ្លាំងណាស់។
គាត់ចូលចិត្តមី និងនំប៉ាវ។
គាត់មិនត្រឹមតែញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងទេ។
គាត់​ក៏​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​ដែរ។
ឥឡូវនេះទម្លាប់នៃការញ៉ាំរបស់យើង
សុទ្ធតែរងឥទ្ធិពលពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ
ដើម្បីយកគ្រឿងស្រវឹងមក?
មកចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកប្រអប់តែមួយមក?
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានច្រើនขนาดនោះដែរឬទេ?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ "អ្នកផឹកស្រាប្រភេទ Box-by-box"។
មក​ចុះ។
មូ មួយសម្រាប់អ្នក។
មួយណា។
-កុំផឹកច្រើនពេក។
-នេះ
អរគុណ, ឆ្កួត។
ថ្ងៃនេះយើងនៅផ្ទះខ្ញុំ។
មានភេសជ្ជៈច្រើនណាស់។
ជួយខ្លួនឯងផង។
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនផឹកគ្រប់គ្រាន់។
មក!
-តោះយើងផឹកជាមួយគ្នា។
-នេះ ទីនេះ។
បាតឡើងលើ!
ចាប់ទា!
ប៉ុន្មាន?
ក្អែក!
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ប៉ុន្មាន​ក្បាល!"
-អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​វា​មុន​សិន។
អ្នកមិនទាន់ចាប់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសខ្លួនឯងដោយភេសជ្ជៈ។
ជយោ!
-មក​ៗ។
វាជាថ្ងៃដ៏សប្បាយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Iron Cock មិនមក?
គាត់ត្រូវទៅផ្ទះវិញដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
មិនអីទេ ចូរយើងបន្ត។
ចូរយើងបន្ត។ ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ចាប់ទា!
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំ!
ចាប់​បាន​ហើយ!
ក្កុក។
ចាប់ទា!
ប៉ុន្មាន?
បី!
ចាប់​បាន​ហើយ!
-ក្កុក។
ក្កុក។
ចាប់ទា!
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវទទួលទូរស័ព្ទ។
ហេ! យក​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
យក​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
-Crazy Jin ចង់​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ។
-នេះ​ល្អ​ហើយ។
យ៉រនេះល្អមែនទេ?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានញឹកញាប់។ ធ្វើខ្លួនអ្នកឱ្យដូចនៅផ្ទះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម។
ចូរយើងប្តូរទៅហ្គេមមួយទៀត។
តោះលេងនេះ។ តោះលេងបៀរ។
ទុកឲ្យខ្ញុំគិត...
គ្រាន់តែទាយពណ៌ខ្មៅ ឬក្រហម
ហើយប្រៀបធៀបលេខ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ខ្មៅ ឬ ក្រហម?
ខ្មៅ។
ក្រហម។
ឃើញទេ?
-វាខ្មៅ។
-ផឹកទៅ!
ទីមួយ ខ្មៅ ឬ ក្រហម?
ខ្មៅ។
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
ក្រហម។
-ផឹក​ឲ្យ​អស់។
-ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ដែរ។
អ្នក
ខ្មៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ រំលង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ឥត​ខ្ចោះ។